Así como esto.
¿Escuchaste eso?
¿Escuchar qué?
Suena como si alguien estuviera gritando.
Zhang Qing,
después de lo que has hecho
¿No tienes miedo al karma?
¡Jajaja!
¿Karma?
Adivina quién es realmente
va a enfrentar
las consecuencias.
Si eres inteligente,
te darás prisa y
salir de la Compañía.
Tienes mucho miedo de que esté en la Compañía.
¿Es porque mi presencia allí?
¿Es una amenaza para ti?
Ya me lo imaginaba.
Bueno, no me voy.
Me quedo aquí mismo.
Te haré vivir con miedo.
Seré la bomba de tiempo en tu mente,
atormentándote todos los días.
¡Callarse la boca!
Ya que eres tan mordaz,
yo también podría
destruye tu boca también
para callarte para siempre.
¿Qué estás haciendo?
¡No me toques!
Probablemente no sea nada.
Vamos.
¿Por qué me siento tan incómodo?
Vamos a comprobarlo.